id:1
1. Sơ lược về thân thế - sự nghiệp
2. Nội dung tư tưởng
3. Tầm ảnh hưởng
id:2
4. Giới thiệu sơ lược một quyển sách của Krishnamurti: Giáo dục và ý nghĩa cuộc sống
4.1. Giáo dục và ý nghĩa cuộc sống
4.2. Nền giáo dục chân chính
4.3. Trí thức, quyền lực  và trí tuệ
4.4. Giáo dục và hòa bình thế giới
4.5. Trường học
4.6. Cha mẹ và nhà giáo
4.7. Tình dục và hôn nhân
4.8. Nghệ thuật, cái đẹp và sự sáng tạo
4.9. Phụ lục: thư gửi trường học
5. Ứng dụng hệ tư tưởng của Krishnamurti trong giáo dục
. TÀI LIỆU THAM KHẢO
. DANH MỤC HÌNH